Asla Müşterileri Muhatap Almıyor
Servis Birimi Telefonlara Bakmıyor
Çözülmeyen Enerji Sistemi Arızası!
Kayseri'de Servis Ve Güncelleme Hizmetleri Eksikliği
Satış Sonrası Hizmet Kalitesi 'a Yakışmıyor
Servis Telefonlara Saatlerdir Cevap Vermiyor!
Aracımın Arızasını Halletmiyor
Paslanan Krom Çıtayı Garanti Kapsamına Sokmuyor
'da Geliştirilmesi Gereken Çok Şey Var
Ekranlar Tamamen Gitti
Arızasında Yol Yardım Ve İkame Araç Eksikliği
Gemlik Servis Sorunu!
Arızası Ve Servisinin İlgisizliği Muhatap Bulamıyorum
Müşteri Temsilcisi Yok
Enerji Sistem Hatası
Haksızlık  Kullanıcılarına Birkaç İlde Servis Olması
'un Yetkili Servis Ağı Yok
Care Servis İletişim Problemleri
Satış Elemanların Haberi Yok
Servisine Hiçbir Şekilde Ulaşılamıyor
Marka Araba Servis Çilesi
Asla Müşterileri Muhatap Almıyor
Servis Birimi Telefonlara Bakmıyor
Çözülmeyen Enerji Sistemi Arızası!
Kayseri'de Servis Ve Güncelleme Hizmetleri Eksikliği
Satış Sonrası Hizmet Kalitesi 'a Yakışmıyor
Servis Telefonlara Saatlerdir Cevap Vermiyor!
Aracımın Arızasını Halletmiyor
Paslanan Krom Çıtayı Garanti Kapsamına Sokmuyor
'da Geliştirilmesi Gereken Çok Şey Var
Ekranlar Tamamen Gitti
Arızasında Yol Yardım Ve İkame Araç Eksikliği
Gemlik Servis Sorunu!
Arızası Ve Servisinin İlgisizliği Muhatap Bulamıyorum
Müşteri Temsilcisi Yok
Enerji Sistem Hatası
Haksızlık  Kullanıcılarına Birkaç İlde Servis Olması
'un Yetkili Servis Ağı Yok
Care Servis İletişim Problemleri
Satış Elemanların Haberi Yok
Servisine Hiçbir Şekilde Ulaşılamıyor
Marka Araba Servis Çilesi
T10 X Arıza
İzmir Servisi Ve Araç Hataları
İstanbul Servis Kaza İçin 1 Ay Sonrasına Randevu Veriyor
Ve Sorumsuzluk, Güzel Bir İkili!
Vurdumduymazlığı Ve Çağrı Merkezinin Ciddiyetsiz Olması
Güncelleme Kabusu: Bekletildik, Sorunlar Arttı!
Cam Açma Kapama Sorunu
Müşteri Hizmetleri İlgisizliği
Siparişim İradem Dışında İptal Edildi
Çizik Araba Teslim Etti!
Servis Ve Müşteri Hizmetleri
Kötü Yönetim Ve Perişan Kullanıcılar!
Satış Temsilcisi İle Temas Kuramıyorum
Atatürk Havalimanı Teslimat Görevlisi Çok Sinirli
T10X İle Yaşadığım Hayal Kırıklığı!
Evraklar Yüklendi, Akıllı Cihaz Tanımlaması Hala Beklemede!
İle İletişim Kurulmuyor
Eski Tarihli Lastik Takmış!
Servis Deneyimi Ve Çözülmeyen Sorunlar
Fazla Fatura Hatası
24 Saat Geçmeden Arızadan Arızaya Koşuyoruz
Teslimatında Yaşanan Sıkıntı
Elektrikli Araçlar İçin Yetersiz Şarj İstasyonları!
T10x Küçük Akü Sorunu
Araç Sahiplik Onayı
V2 Siparişimde Banka Kredisi Sorunu
Kredi Kampanyası Var Da Yok
T10X Uzun Menzil!
Şarj Cihazı Arızası
T10x Devamlı Arıza Veriyor
20 Gündür  Sisteme Tanımlanmadı
Şarj Cihazında Yaşanan Sorun Ve Yetersiz Hizmet
T10X Şarj Olmuyor Sürekli Yüksek Voltaj Hatası Veriyor
Servise Ulaşmak İmkansız
Teslim Edilirken Olmaması Gereken Küçük Hatalar
Sorumsuz Kötü Hizmet
Servisinin Sorumsuzluğu!
Güncel Veri Alamama
Aldığım Gün Ekran Kapandı
Servis Ağı Problemli
T10x Aracım Ac Şarj Almıyor  İlgilenmiyor Bile!
Pişmanlığım, Çözülemeyen Direksiyon Açı Sensörü Arızası
Elektrik Sistemi Arızası
Hayal Kırıklığı Oldu...
Hediye Enerji Bakiyesi Yüklenmedi!
Yedi Mavi  Servis Çalışanlarının Aracı Vurması Ve 250 Km Gezmesi
Ankara Söğütözü Servis Ulaşılamama Sorunu
Arızası Yine Yeniden
Kampanyanın Arkasında Durmuyor!
Yazılım Ve Parçalarıyla İlgili Yaşadığım Problemler
Yanlış Bir Sistem
İlgi Alaka, Bilgi Yok
Akıllı Cihaz Erişim Uygulama
Sipariş İlerlemiyor
Hazırlık Sürece Bitmemesi
Kredi Hakkınız Devam Ediyor Diyor Ama Krediler İptal
Vale Modu Sorun Oldu
Adana  Yetkili Servisi!
Sipariş Yönetimindeki Yetersizlik
Siparişi Hala Üretime Geçmedi
Ve Bitmeyen Arızaları
60.000 TL Nerede?
İletişim Ve Sipariş Gecikmesi
Üretim Geciktirip Proforma Vermeme
Kredi Kampanyası Pişmanlığı
Mağduriyeti
'un Yönetemediği Satış Süreci!
Kasko Poliçelerinde Rekabet Kurallarına Aykırı Uygulama!
Servis Sarmalı Ve Muhatap Yok
Servis Şikayeti Ankara Söğütözü
10x Kampanya Mağduru
Kampanya Teslimat İlgisizlik!
Ac Şarj Sorunu!
Servis Hizmetinin Kötü Olması
Sürekli Arızalanıyor, Sorunlara Kalıcı Çözüm Üretilemiyor
Kampanyası Hüsranla Sonuçlandı
Sağa Çekme, Titreme Ve Muhatap Bulamama Sorunu!
Araç Servis Ve Müşteri İlişkileri Sorunları
Tx10 Teslimatı Gecikmesi
İlgisiz Ve Umursamaz
Adana Servisinden Şikayetçiyim
Fatura 1 Aydır Çıkmadı Ve Kampanyadan Yararlanamazsınız Dediler
Araç Teslimatı Yapılmıyor
Size Güvendim Aracımı Sattım 20 Gündür Rezil Oldum!
Mağduriyeti Ve Müşteri Memnuniyetsizliği
